1. Работата отвъд MVP трябва да се случва на отделен branch
2. MVP включва обработка на касови бонове, евентуално pdf позволява банкови извлечения,
но последното трябва да се провери, както и да се отразяват плащания с карта, за които нямаме
касов бон
3. Важно е да се покрият и разходите, които не отчитаме - харч без касов бон (поради някаква 
причина), дискотека, бакшиши, даване на заем и тн. Всеки тип харч трябва да може 
да бъде записан под някаква форма.
4. Потребителят трябва да има опция да създаде expense който няма как да бъде подкрепен от документ 
например бакшиш, или при загубен/непредоставен касов бон при кеш плащане, или пък след дискотека, 
дори дето се вика загуба на пари случайно паднали от джоба. Подходът трябва да се обмисли, тъй като в момента
extraction запис в DB се създава само след потвърждение от потребителя, а самата таблица обвързва запис с 
document запис, посредством user_id. А както казах - при такива случаи нямаме документи. Трябва да се помисли за
вариантите - null на това поле за тези expenses, или пък нова таблица, нов UI (нов page), нов обект или частен 
случай на съществуващ тип обект и тн
5. ВСИЧКИ разходи на потребителя ТРЯБВА да бъдат отразени - не ни стигат 50% процента или повече,
защото смисълът се губи. Поне 98% процента. Естествено, потребителят може и да не въведе харч
поради някаква причина, но възможността трябва да я има - а разбира се, най добре е да се случва независимо какво ...
6. Много полезно би било в бъдеще AI да има достъп до медиани, средни стойности, статистики, и да направлява харчовете, 
например съобщение "you are spending 10 percent more money in the last 7 days for food, compared to last month, consider ....."
7. всеки ред описващ купен продукт трябва да има собствена категория - за перфектен детайлен анализ ма харченето (ТРЯБВА ОБМИСЛЯНЕ)
8. в далечно бъдеще - въпроси тип "като ми гледаш баланса харчовете и време до заплата, да си купя ли ... за ... евро ? "
Също персонална информация - кредити, абонаменти, абе "задължителни плащания" за по добър анализ и съветване на потребителя.